# WorkHands Test Task

## Настройка и запуск проекта

### 1. Настройка базы данных

В файле `.env` необходимо указать параметры для подключения к базе данных MySQL:

```plaintext
DB_CONNECTION=mysql
DB_HOST=localhost
DB_PORT=3306
DB_DATABASE=workhands
DB_USERNAME=root
DB_PASSWORD=''
```

Убедитесь, что база данных workhands создана на вашем сервере MySQL.

### 2. Установка зависимостей

Для установки всех необходимых зависимостей выполните следующие команды:

```bash
# Установка PHP-зависимостей через Composer
composer install

# Установка JavaScript-зависимостей через npm
npm install
```

### 3. Запуск миграций и сидов

Для создания таблиц в базе данных и заполнения их тестовыми данными используйте следующие команды:

```bash
# Выполнить миграции для создания таблиц
php artisan migrate

# Опционально: заполнить базу тестовыми данными
php artisan db:seed
```

### 4. Запуск локального сервера

Для запуска локального PHP-сервера выполните команду:

```bash
php artisan serve
```

### 5. Запуск фронтенда

Для запуска сборки и мониторинга файлов фронтенда выполните:

```bash
npm run dev
```

Теперь проект доступен по адресу `http://localhost:8000`.

## Дополнительные команды

-   Для пересборки статических файлов:

```bash
npm run build
```

## Требования

-   PHP >= 8.0
-   MySQL >= 8.0
-   Composer
-   Node.js и npm

## Техническое задание:

### Создать JSON API для сайта объявлений.

Необходимо создать сервис для хранения и подачи объявлений. Объявления должны храниться в базе данных. Сервис должен предоставлять API, работающее поверх HTTP в формате JSON.

1. Используем laravel 11.x + MySql 8 как БД.
2. 3 метода: получение списка объявлений, получение одного объявления, создание объявления.
3. Валидация полей (не больше 3 ссылок на фото, описание не больше 1000 символов, название не больше 200 символов).
4. Метод получения списка объявлений:

    - Нужна пагинация, на одной странице должно присутствовать 10 объявлений
    - Нужна возможность сортировки: по цене (возрастание/убывание) и по дате создания (возрастание/убывание)
    - Поля в ответе: название объявления, ссылка на главное фото (первое в списке), цена

5. Метод получения конкретного объявления:

    - Обязательные поля в ответе: название объявления, цена, ссылка на главное фото
    - Опциональные поля (можно запросить, передав параметр fields): описание, ссылки на все фото

6. Метод создания объявления:

    - Принимает все вышеперечисленные поля: название, описание, несколько ссылок на фотографии (сами фото загружать никуда не требуется), цена
    - Возвращает ID созданного объявления и код результата (ошибка или успех)

7. Должны быть написаны unit тесты для backend части.
8. Сделать frontend на vuejs. В качестве оформления можно использовать любой css framework
9. Код должен быть выложен на github или gitlab.
